+++
date = 2022-08-21T17:28:00-08:00
draft = false
title = 'Добро пожаловать в мир интеллекта'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_5111"
+++

Добро пожаловать в мир интеллекта!!!

#РОССИЯ🇷🇺 #админчр #минмолодежичр #минобрнаукичр #мининформчр. #чгтркгрозный 
#100летчеченскойгосударственности #гражданскийкомитетроссии #маоонациональныйсовет.#дунаевмуса  #интеллектуальныйкавказ #поисковикичр.#роофицерывчр

## Вложения

![](videos/video-01-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.ru/video196339167_456239643)


## Комментарии

**Михаил Костыль** · 2022-08-21 17:56

👍👍👍🤝
